1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia con foto y descripción para dejar evidencia del caso.
2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para revisarla rápido.
3. Como miembro del equipo quiero consultar un listado de reportes para hacer seguimiento al estado de cada uno.
4. Como administrador quiero exportar los reportes del mes para generar un informe.
5. Como ciudadano quiero ver el estado de mi reporte para saber si ya fue atendido.

Orden de prioridad: 1, 2, 3, 5, 4
